Для работы с проектом понадобится python версий 3.12

Вот все что нужно сделать:

1. Запустите батник - start.bat
    Оно создаст вертуальное окружение - .venv папку, и после скачает все зависимости с файла - requirements.txt.
    Подождите пока батник закроется.
2. Запустите батник - create_bot.bat
    Следуя инструкцию в командной строке после запуска, вы создадите сессию для вашего бот аккаунта, проверив его на работоспособность.
3. Запустите батник - start.bot или python файл - bot.py для запуска бота.

В принципе вот и все, дальше можно начать работу с бот аккаунтом, отправьте команду /start боту в телеграм!